គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគទី៧=
(តើគាត់បានកត់សម្គាល់អ្វីមួយទេ?)
ខ្ញុំបានលឺលោក សុង
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយឃាតករ
ដែលទៅដោយ "សណ្តែកក្រហម" ។
"សណ្តែកក្រហម"?
សណ្តែកក្រហម
ដែលដុះនៅភាគខាងត្បូង?
បាតដៃរបស់អ្នកកំពុងបែកញើស។
ជាការពិតណាស់ អ្នកកំពុងចាប់ខ្ញុំយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ថ្ងៃ​ល្អ​លោក​ស្រី​សុង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhou Musheng
មកពីសភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ផ្កាកុលាប។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងឆាប់ឬក្រោយមក
នរណាម្នាក់នឹងមករកយើង។
តោះនិយាយគ្នាលេងក្នុងបន្ទប់។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
បម្រើតែ។
កុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​ល្ងង់។
អ្នកស្រី សុង
ប្រជាជនមើលងាយអ្នកសហការ។
លោក សុង ស្លាប់ហើយ។
វត្ថុមានតម្លៃដែលគាត់មាន
ប្រសើរជាងជាមួយអ្នក
ដែលដឹងពីតម្លៃរបស់ពួកគេ។
ចម្រៀង​ប្រមូល​ពួក​វា​ទុក​ជា​ចំណូល​ចិត្ត។
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកប្រមូលមិត្ត?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីពួកគេទេ
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកជំនាញ។
ហេតុអ្វីមិនយកបំណែកពីរបី
ឱ្យគាត់វាយតម្លៃ?
ដែលអាចត្រូវបានរៀបចំ។
យើងគ្រាន់តែសួរ
ថាគាត់ដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់យើង
ជាមួយនឹងការឡើងខ្ពស់។
ចម្រៀង
ស្លាប់។
តើបញ្ហាទាំងនេះអាចទេ?
បញ្ចប់នៅទីនេះ?
ទុកឱកាស
ដើម្បីខ្ញុំ និងកូនៗរបស់ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​ថា
​អ្នក​ណា​ត្រូវ​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ជា​ជន​ក្បត់​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមករកមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីធ្វើការអង្វរ។
ខ្ញុំអាចព្យាយាមនិយាយសម្រាប់អ្នក
អាស្រ័យលើសកម្មភាពរបស់អ្នក។
វាជាទម្លាប់ក្នុងការនាំយកអំណោយ
នៅពេលជួបគ្នាជាលើកដំបូង។
ត្រូវហើយ។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
ប្រសិនបើមានអ្វីសមនឹងអ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ខ្ចប់​វា​ឡើង។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក
ដើម្បីសរសើរពួកគេនៅពេលទំនេររបស់អ្នក។
យើង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
មក រ៉ូស។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
ប្រសិនបើមានអ្វីចាប់ភ្នែករបស់អ្នក,
ប្រាប់​អ្នកស្រី សុង។
នេះ, នេះ,
និងអ្នកទាំងនោះ…
ទាំងអស់នេះ។
នេះ, ថា…
ហើយទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
មិនអីទេ។
មានភ្នែកច្រើនពេកនៅពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ដឹក​ពួកគេ
​ទៅ​លំនៅឋាន​របស់​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងទើបតែមាន
ចំណង់ចំណូលចិត្តតូចមួយនេះ។
សូម​អរគុណ​លោក​ស្រី សុង។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
ទាំង​នោះ​ជា​ឆ្កែ​ដែល​លោក​សុង​រក្សា។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ពួកគេ​កខ្វក់ និង​មាន​ក្លិន​ស្អុយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាក់សោពួកគេ។
(មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​នៅ​ទី​នេះ។ )
អ្នកទាំងពីរធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកស្រី សុង។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទៅចៅហ្វាយ។
តែ​បើ​ថ្ងៃ​នេះ​បែកធ្លាយ
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
វានឹងមិន។
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
(ហ៊ឹមភ។ )
(ប្លន់មនុស្ស
មើលទៅគួរអោយគោរពណាស់)
(របៀបលាក់ពុត។ )
តោះទៅ។
ជនក្បត់​នោះ​បាន​ស្តុកទុក
កំណប់ទ្រព្យជាច្រើន។
នេះគ្រាន់តែជាចុងផ្ទាំងទឹកកកប៉ុណ្ណោះ។
មួយនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
ពិចារណាវាថ្លៃរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
លុយកាក់​កំពុង​ច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀងដ៏ពេញនិយម។
ខ្ញុំសាកបានល្អ។
តើអ្នកអាចដាក់របស់ទាំងអស់នៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបិទ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីដូចនេះ
មកម្តងទៀត។
អ្នក​ចាកចេញ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅមួយយប់ទេ?
Did the Song Residence
នាំ​មក​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​ណា​មួយ?
មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទប់កំណប់
ហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
​ទាំង​អស់​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
សំណាងណាមួយ។
ស្វែងរកសិស្ស?
មានអ្នកក្បត់ក្នុងចំណោមសិស្ស។
ប្រជ្រុយលក់
ព័ត៌មានរបស់សិស្សទៅសុង។
ដើម្បីគាប់ចិត្តជាមួយជនជាតិជប៉ុន,
គាត់បានចាប់ជំរិតពួកគេមួយក្រុម។
ពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅ,
ហើយខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញ
កន្លែងដែលសិស្សបញ្ចប់។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
ទាំង​នោះ​ជា​ឆ្កែ​ដែល​លោក​សុង​រក្សា។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ពួកគេ​កខ្វក់ និង​មាន​ក្លិន​ស្អុយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាក់សោពួកគេ។
(បន្ទប់នោះ។ )
(សិស្ស។ )
បន្ថែម, បន្ថែម!
សូមអានទាំងអស់គ្នា!
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
នៅឯគេហដ្ឋានរបស់លោកសុង។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
និងកូនសោមួយ។
(ប្រាកដជាមានបន្ទប់នោះទៀត។ )
(កូនសោនោះ)
(អាចជាគន្លឹះនៃបន្ទប់នោះ។ )
តើអ្នកចង់បានសោរសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាដឹង
តើវាប្រើសម្រាប់អ្វី។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪